Tôi đuổi theo bạch nguyệt quang chín năm
Tôi lấy cả
thể diện, tôn nghiêm, tương lai
từng cái một lót đường cho cô ấy
Nhưng không yêu là không yêu
Để buông tay
tôi đã chọn
đồng ý cuộc hôn nhân gia tộc
Đêm đó
tôi hẹn hò với đối tượng kết hôn
Nhưng khi điện thoại cô ấy lại vang lên
cơ thể phản ứng nhanh hơn cả bộ não
Tôi lập tức bỏ mặc đối tượng kết hôn
Phó Trạch Ngôn
Nếu anh dám đi tìm người phụ nữ đó
tôi sẽ hủy hôn
Dù vào chính ngày định chuyện kết hôn
đã đi tìm Lâm Thi Ngữ
Các người muốn làm gì
Em gái nhỏ
chơi với bọn anh này
Thi Ngữ
Tôi đánh đuổi ba tên côn đồ
quỳ trước mặt cô ấy
rút nhẫn ra
cầu hôn lần thứ 100
Tôi đã nghĩ
mạng này tôi còn cho cô ấy được
cô ấy hẳn là
phải nhìn tôi một lần chứ
Nhưng cô ấy
Tôi sẽ không kết hôn với anh
Dù tôi có dơ bẩn
cũng không ở bên anh
Phó Trạch Ngôn
Tôi muốn anh chết
Thi Ngữ
Tôi muốn tố cáo nhị thiếu gia Phó gia
Tôi đã cứu cô ấy
cô ấy lại muốn tôi chết
Trên tòa án
anh tôi tìm mọi cách bảo vệ tôi
Anh ấy là anh lớn của tôi
Người nắm quyền Phó gia
Đời này chưa từng cầu xin ai
Nhưng vì tôi
Anh ấy đã hạ mình xuống thấp nhất
Tuyên án tử hình anh ta
Nhưng tôi lại thấy Lâm Thi Ngữ
Ngồi trên ghế nhân chứng
Cả người phấn khích đến điên dại
Cô ta gào thét khản cả giọng
Yêu cầu tuyên án tử hình tôi
Tôi nhận tội
Nó nhận tội rồi
cuối cùng cũng hạ màn.
trò hề đơn phương này
Vở kịch đơn phương kéo dài chín năm này
Là không được
Chúng ăn hiếp người phụ nữ tôi yêu
Tôi cố ý đấy
Mau tuyên tử hình nó đi
Thẩm phán
Nó cố ý đấy